# Тестовое Задание №2 - Интеграция анимаций

- [Оригинальный текст](https://docs.google.com/document/d/1KVQ-o5OLX-Z-P6QhcF-w_8YA9C0z4j9MV_-C3bAwKhQ/edit?usp=sharing)
- Видео геймплея: [https://youtu.be/YntvFRvhlsU](https://youtu.be/YntvFRvhlsU)

---

Скачайте проект https://github.com/Megame-Studio/unity-developer-task (вы можете редактировать проект как считаете нужным).

Откройте в Unity 2021.1

Напишите простой контроллер персонажа, реализующий:
- перемещение персонажа по сцене;
- слежение персонажем за курсором игрока;
- механику добивания врага.

Камера - следует за персонажем, но не поворачивается. Вид сверху (смотри пример на картинке выше).

Перемещение на WASD. Используйте одну или несколько анимаций представленных в проекте.

Верхняя часть игрока должна следить за мышью. (не требуется IK, достаточно вращения одной кости).
А нижняя часть в зависимости от направления движения, задаваемого с WASD.

#### Добивание

При приближении к врагу на определенное расстояние, на экране появляется надпись - “Нажмите пробел для добивания”.
Во время добивания игрок быстро перемещается и поворачивается к врагу на заранее заданное расстояние, оружие заменяется на меч и воспроизводит анимацию finishing. 
Враг падает с помощью ragdoll.
Спустя 5 секунд исчезает и появляется в случайной точке на сцене в позе idle.

Настройте анимации так, чтобы выглядело адекватно.
Неуказанные детали реализации - на ваш выбор.

### Требования к результату

- Используйте версию Unity 2021.1 (патч версия не важна).
- Нельзя использовать сторонние ассеты, код готовых решений, фреймворков с github или других мест.
- Нельзя использовать Timeline, Cinemachine, Animation Rigging и другие ассеты.
